# Embeded system software (STM32F103)

## Lab 1

Реализовать устройство управления светодиодом LD2 (включён или выключен) с помощью кнопки B1.

## Lab 2

Реализовать устройство управления светодиодами:

```
0011
1001
1100
0110
```

+ Предусмотреть регулировку скорости (не менее 3-х скоростей) переключения светодиодов по нажатию кнопок.
+ Возобновление переключения светодиодов с того состояния, на котором была произведена предыдущая остановка.

## Lab 3

Секундомер с точностью до десятой секунды.

На 7-сегментный индикатор выводится значение секундомера. Кнопка BTN_A1 управляет запуском и остановкой секундомера, кнопка BTN_A2 – постановкой на паузу.

Предусмотреть 3 режима функционирования секундомера:

+ Остановлен. Состояние по умолчанию и после нажатия на кнопку BTN_A1 при запущенном или поставленном на паузу секундомере. Индикатор потушен либо на него выведено нулевое значение. Светодиод D13 включён, остальные потушены.
+ Запущен. Состояние после нажатия на кнопку BTN_A1 при остановленном секундомере и после нажатия на кнопку BTN_A2 при состоянии паузы.  Осуществляется подсчёт секунд, прошедших с момента запуска секундомера (последнего нажатия на кнопку BTN_A1), текущее значение выводится на индикатор. Светодиод D12 включён, остальные потушены.
+ Пауза. Состояние после нажатия на кнопку BTN_A2 при запущенном секундомере.  Сохраняется число секунд, прошедших с момента запуска секундомера, это значение выводится на индикатор. Снятие с паузы производить по нажатию на кнопку BTN_A2. Светодиод D11 включён, остальные потушены.

## Lab 4 + 5

Реализовать взаимодействие с ПК по COM-порту.

Плата расширения keyestudio Multi-purpose Shield V1.

Необходимо передавать данные с датчиков (потенциометр, датчик освещенности, датчик температуры и влажности) на ПК по интерфейсу USART.

Реализовать обратную связь.
